Jika kamu melakukan hal seperti ini
lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Anda tidak tahu betapa takutnya kami.
Jika bukan karena kamu...
Tidak ada bahaya yang akan menimpamu, Suraj.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Anda tahu, saya senang ibu memberi
tahu kami pada waktu yang tepat.
Karena rahmat Dewi Amba, Kabir
sampai di sana pada waktu yang tepat.
Minumlah air.
Kamu tahu apa?
Dari saat kau mengalami
kecelakaan hingga kau sadar,
ibu telah berdoa di
kuil di rumah sakit.
Dan nenek selalu
mendoakanmu di rumah.
Adapun Ansh,
dia tidak bisa berhenti menangis sepanjang waktu.
Dia merasa menyesal karena dia tidak
bisa menyelamatkanmu dari kecelakaan itu.
Saya punya kabar baik.
Semua laporan pengujian normal.
Sekarang, yang Anda butuhkan hanyalah istirahat yang cukup.
Kemungkinan besar, Anda
akan keluar pada malam hari.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Anda juga perlu berterima kasih
kepada anggota keluarga Anda.
Mereka berdoa untuk
kesembuhan Anda siang dan malam.
Dokter, mohon berikan semua
rincian mengenai obat-obatannya,
tindakan pencegahan makanan
serta pergerakan fisiknya.
Anda akan mendapatkan semua detailnya
setelah kami menyiapkan
ringkasan pemulangan.
Lihat.
Dia akan segera dipulangkan.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya pada Nyonya Rajgaur sekarang.
Kami membutuhkan upaya besar untuk
menemukan kebenaran tentang Suraj.
Jigni, kami belum bicara
dengan dua orang itu.
Mendengarkan.  Semuanya terasa
sempurna hanya dalam cerita fiksi.
Hal-hal tidak selalu menguntungkan
kita dalam kehidupan nyata.
Kita perlu membuat kompromi.
Setidaknya beri tahu dia
informasi apa pun yang Anda miliki.
Kenapa kamu tidak mengerti, Jigni?
Hari ini, saya melihat kilau
unik di mata Nyonya Rajgaur.
Dia senang.
Dia senang saat
Suraj sadar kembali.
Dia senang karena Suraj
dan Kesar akan menikah.
Faktanya, dia
menyesali keputusannya
mengirim Suraj pergi ke London.
Tunggu.  Apa... Apa maksudmu?
Biar kujelaskan, Jigni.
Keluarga mereka akan bersatu kembali.
Mereka telah menyelesaikan permasalahan mereka.
Jadi, saya tidak ingin bertindak
egois dan melakukan sesuatu
itu mungkin membuat mereka tidak bahagia.
Aku tidak boleh egois, Jigni.
Ya Tuhan!  Kabir, kenapa kamu
selalu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Aku tidak tahu, Jigni.
Saya mengikuti kata hati saya.
saya lakukan
apa yang menurutku benar.
Pancarkan terus berkah-Mu
pada kami, ya Dewi.
Dengan membantu Suraj pulih,
Anda telah berbelas kasihan kepada kami.
Aku ingin tahu
apakah aku bisa cukup
berterima kasih
kepada-Mu untuk ini.
Minumlah air.
Dewi Amba tidak akan senang
melihatmu kelaparan dan kekeringan.
Suraj sudah minum air sekarang.
Silakan minum air.
Saya akan minum air.
Dan aku akan memakan makanan yang kamu berikan kepadaku.
Tapi pertama-tama, aku
ingin Suraj pulang ke rumah.
Nenek!
Nenek.
Nenek, Suraj sudah kembali.
Apa?  - Apa?
Jayati, ambilkan nampan 'aarti'.
- Ya, aku akan mengambilnya.
Cepat.
- Ibu, aku akan membawakan gucinya.
Ya.  - Ayo pergi.
Hati-hati.
Ayolah, Suraj.
Dan saya siap dengan kamera.
Suraj akan membuat
entri besar sekarang.
Suraj, semoga Dewi Amba melindungimu
dari segala masalah dan kekhawatiran.
Suraj, apakah ada bahaya yang menimpamu,
Aku tidak akan bisa melihatmu
terbaring di tempat tidur.
Saya tidak tahan.
Jika bukan karena Kesar dan Kabir,
Saya takut apa
yang akan terjadi.
Semuanya baik-baik saja, nenek.
Aku berdiri di hadapanmu.  Saya baik-baik saja.
Lagipula, aku mendapat restumu.
Dengan baik,
Ansh mencoba yang terbaik untuk menyelamatkanku.
Saya tahu itu.
Selama aku punya
kalian semua di sisiku,
tidak ada bahaya yang bisa menimpaku.
Ya, sayang.
Jika kalian semua sudah selesai
menjadi emosional, biarkan dia masuk.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo masuk, Suraj.
"Putraku, Suraj,
berhak marah padaku."
'Tetapi aku akan memberinya begitu banyak
cinta sehingga dia akan memaafkanku.'
Istirahatlah sekarang.
Suraj, sekarang
waktunya minum obatmu.
'Sampai kapan kamu akan terus
kesal padaku karena kesalahpahaman?'
TIDAK.
Anda harus meminumnya
sebelum sarapan.  Oke?
Salam Dewi Amba.
Tidak semua orang cukup
beruntung untuk dimanjakan
oleh istrinya sebelum menikah.
Saya yakin Anda akan segera pulih.
Hati-hati.
Kawan, Suraj akhirnya
bisa berdiri sendiri.
Hore!  - Hore!
Anda telah pulih sepenuhnya sekarang.
Saya senang hari ini.
Apakah Anda memerlukan privasi?  Kita dapat pergi.
Ya.  Bisa kita pergi?
Ya, kami tidak keberatan.
Lalu pergi.
Di sini, Suraj.  Makanlah yang manis-manis.
Saya memberikan permen kepada semua anggota
keluarga untuk merayakan kesembuhan Anda.
Memilikinya.
Apakah Anda merayakan kesembuhan
saya atau menyesali karena saya selamat?
Suraj!
Suraj, ada apa denganmu?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kesar.
Pertama, Anda mengizinkan saya menggunakan
mobil itu dengan harapan saya mati.
Sekarang aku telah selamat,
kamu berpura-pura bahagia!
Suraj!  Suraj, aku mencoba yang
terbaik untuk menghentikanmu.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Tapi kamu pergi dengan mobil.
Suraj, ibu mengatakan yang sebenarnya.
Anda pergi dengan tergesa-gesa
karena Anda sangat marah.
Dia memanggilmu berkali-kali.
Dia mengejarmu dan terus memintamu
untuk tidak mengambil mobil itu.
Ibu!
Minumlah air.
Di Sini.
Apakah kamu tidak melihat kondisinya?
Apakah kamu sadar siapa yang kamu salahkan?
Sejak hari kau
mengalami kecelakaan itu,
ibu belum minum seteguk
air dan sesuap makanan pun.
Kami terus berusaha meyakinkan
dia, tapi dia tidak mendengarkan.
Dia menolak makan atau minum apa
pun sampai Anda kembali ke rumah.
Dan lihat dirimu.
Ibu!
Kesehatan Anda akan memburuk.
Silakan minum air.
Ibu!
Mama!  - Silakan minum air.
Ibu ibu!
Saya sangat menyesal, ibu.
Saya salah paham tentang Anda.
Tapi tolong ambilkan air.
Bu, ambillah air.
Bu, aku memintamu.
Minumlah air, ibu.
Tenang saja, ibu.
Saya harap cinta kalian satu
sama lain tidak pernah pudar.
Semoga kalian selalu bersama.
Saya minta maaf, ibu.
Saya minta maaf.
Ambika.
Suraj telah pulih sekarang.
Jadi, jangan tunda pernikahannya.
Dhruvi akan merancang
pakaian untuk kita semua.
Tapi kamu perlu membeli
gaun pengantin untuk Kesar.
Ibu, aku akan keluar berbelanja
bersama Kesar dan Suraj.
Nenek, saya akan tetap tinggal di
rumah ini bahkan setelah menikah.
Dan saya sudah punya banyak sari.
Bagaimana jika saya memakai salah
satunya pada hari pernikahan saya?
Kesar.
Pernikahan memulai awal
baru dalam hidup seseorang.
Wanita meninggalkan kehidupan masa lalunya
dan merangkul hubungan baru.
Mereka memulai babak
baru dan menjalin mimpi baru.
Mereka memulai hidup baru sama sekali.
Itu sebabnya jika Anda mampu
membeli pakaian pernikahan,
Anda harus membeli pakaian
khusus untuk pernikahan Anda.
Saya mengerti, nenek.
Ayo kita pergi dan membeli pakaian pernikahan.
- Ya.
Ayo pergi.
Ayo.
Beri tahu saya.
Apa?
Aku akan kesana.
Apa yang terjadi, Suraj?
Apakah semua baik-baik saja?
Bu, aku harus pergi ke pabrik.
Oh!  Apakah ada masalah?
Jangan khawatir, ibu.
Ada kesalahpahaman di
antara beberapa karyawan.
Saya akan menyelesaikan masalah
ini dan menemui Anda di toko.
Oke.
Apa yang akan terjadi?
Nyonya Rajgaur.
Salam Dewi Amba.
- Salam Dewi Amba.
Sebenarnya, Tuan
Narayana, pembuat manisan,
telah memintaku untuk mengambil beberapa
barang.  Saya telah membeli semuanya.
Itu ada di dalam mobil.
Di mana saya harus menyimpannya?
Anda datang ke sini pada waktu yang tepat.
Manoj akan menyimpan barang-barang
itu di dalam.  Anda ikut dengan kami.
Kita perlu membeli pakaian
pernikahan untuk Kesar.
"Wahai kekasihku..."
Tapi, Pak, masalahnya adalah...
- Jangan beritahu saya semua ini, Pak Mehra.
Cobalah Mengerti.
Ini bukan proyek
terakhir bagi perusahaan.
Mengapa Anda tidak bisa mengambil keputusan
meski sudah menjadi karyawan senior?
Aku tidak suka itu.
Selesaikan perbedaan
Anda di malam hari.
Buatlah keputusan dan beri tahu saya.
Atau yang lain, saya akan memilih
salah satu dari Anda secara acak.
Pak, saya tadi bilang...
Jangan bicara padaku.
Berbicara satu sama lain.
Oke?
Sekarang, kembali bekerja.
'Kamu mengirim anak-anak ini untuk menangkapku.'
'Maaf, Suraj.
Kali ini, kamu tidak dapat menangkapku.'
'Kamu mengirim anak-anak ini untuk menangkapku.'
'Maaf, Suraj.
Kali ini, kamu tidak dapat menangkapku.'
Bagaimana Ananya mendapatkan foto ini?
Izinkan saya menelepon anak-anak ini segera.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Sialan!
Saya terus menghadapi
masalah satu demi satu.
Mengapa pernikahan ini tidak
bisa berakhir dengan lancar?
Lihat lah ini.  Dan yang satu ini.
Mana yang lebih baik?
Yang ini.
Yang ini!  Oke.
Tuan, tolong kesampingkan ini.
Ya, ini bagus.  Perlihatkan pada saya.
Kesar, bagaimana ini?
Apakah kamu menyukainya?
- Ya ini bagus.
Pilihan bagus.  Tampaknya
mereka berdua adalah teman dekat.
Ya, Pak Manek.
Mereka adalah teman masa kecil.
Mereka memahami satu sama lain dengan sangat baik.
Bahkan pasangan hidupnya pun mungkin
tidak bisa memahaminya dengan baik.
Bangunlah, Kabir.  Bangunlah dengan cepat.
Hai!  Bangun.
Ibu, lihat.  Bukankah itu terlihat bagus?
Berhentilah mengganggunya.
Pergi dan coba sendiri.
Ibu, siapa yang akan
menyusahkannya kalau bukan aku?
Bagaimanapun, dia harus membayar harga
karena menjadi satu-satunya sahabatku.
Bagaimanapun.  Jika Anda mau,
saya akan pergi dan mencobanya.
Mengapa kau melakukan ini?
Segera, kamu akan menjadi
bagian dari keluargaku.
Jadi, saya ingin Anda
berpakaian bagus di pesta
pernikahan seperti anggota
keluarga saya yang lain.
Anda tahu, ini membantu
Anda berbaur dengan mudah.
Lagi pula, jika Anda menghabiskan
waktu bersama mereka dan
mencoba memahaminya, barulah
Anda juga bisa memahaminya
saat keluargaku mulai
terikat satu sama lain.
Itu sebabnya aku mengejarmu dengan
pakaian ini ke mana-mana di toko.
Saya tahu bagaimana gaya berpakaian mereka.
Anda akan mengetahuinya lebih baik di masa depan.
Sampai saat itu tiba, izinkan saya membantu Anda.
Oke, baiklah.  Tetapi...
Saya tidak akan mendengarkan apa pun
sekarang.  Silakan pergi dan mencobanya.
Oke.  Baiklah.
- Anak yang baik.
"Kuharap Suraj ada di sini."
'Tidak masalah.
Setidaknya Kabir ada di sini.'
Kesar saya terlihat sangat bahagia hari ini.
- Ya.
Dan saya...
Aku akan menghancurkan
kebahagiaan anak-anakku.
Kabir.  - Ya.
Jangan beritahu siapa pun bahwa aku
telah memintamu untuk mencari
tahu tentang masa lalu Suraj.
Tolong bantu aku, sayangku.